Now that we've got a better idea of all these different technologies and the graphical space let's get
Agora que temos uma melhor idia de todas essas tecnologias diferentes e o espao grfico,
started on our next project where we're going to start to venture into the front end and build out a
vamos comear no nosso prximo projeto, onde vamos comear a se aventurar no front-end
real web application.
e construir uma aplicao web real.
Now before we get started on any project materials I want to give you a brief overview of where we are
Agora, antes de comear em qualquer material de projeto, quero dar uma breve viso geral
in this course right now.
de onde estamos neste curso agora.
So in this diagram we were spending everywhere from the front end.
Ento, neste diagrama, ns estvamos gastando em todo o lado da frente.
So using re-act using Appollo client all this kind of stuff all the way to the back end where we've
tipo de coisas at o fim de semana, onde temos o Express e o n e nosso banco de dados at agora
got Express and node and our database so far in our back and side loops so far and our back and side
em nossos laos de trs e lado at agora e nosso lado e lado  o que ns apenas coberto na seo que acabamos de passar.
that's what we just covered in the section we just went through.
Ento, use re-agir usando o Appollo todo esse
So we saw how to use graph Cuil on the server side to put together a graphical application that was
Ento, ns vimos como usar o grfico Cuil no lado do servidor para montar uma aplicao grfica que
Section 1.
foi a Seo 1.
Now in section 2 we're going to start to concentrate a lot more on the front end instead.
Agora, na seo 2, comearemos a concentrar-se muito mais na frente.
And for this application we are not going to do any work on the backend.
E para este aplicativo, no vamos fazer nenhum trabalho no backend.
So I already have a server put together that we're going to clone down and make use of inside of this
Ento eu j tenho um servidor juntado que vamos clonar e fazer uso
next application.
dentro deste prximo aplicativo.
Do you hear the idea here is that I want you to just focus 100 percent on the front end of our application.
Voc ouve a idia aqui  que eu quero que voc apenas se concentre 100 por cento na frente do nosso aplicativo.
All of the code in the startup project I already put together is following the exact same conventions
Todo o cdigo no projeto de inicializao que j coloquei est seguindo exatamente as mesmas convenes sobre o
of what we just went through.
que acabamos de passar.
Again I just want you to be able to focus on the front end of this next step we're going to work on
Novamente, eu s quero que voc possa se concentrar no front-end deste prximo passo em que vamos
after we are complete with this next application.
trabalhar depois de estarmos completos com este prximo aplicativo.
We're going to do our last out which will be the entire spectrum the full stack so everything from the
Vamos fazer a nossa ltima sada, que ser todo o espectro, a pilha cheia, de modo que tudo, desde o re-atuar
re-act front end all the way to our database on the back end using graph.
at o final, at o nosso banco de dados, na parte de trs, usando o grfico.
Q Well in all associated technologies.
Q Bem em todas as tecnologias associadas.
So again I just wanted to give you a little bit of a preview into what we're going to work around for
de uma prvia no que vamos trabalhar para o restante deste curso.
the remainder of this course.
Ento, novamente, eu s queria dar um pouco
So with that in mind our next step is going to be to pull down all the code for the starter projects
Ento, com isso em mente, nosso prximo passo ser derrubar todo o cdigo para os projetos iniciais
that I have already put together for Section 2.
que j criei para a Seo 2.
Let's do that right now and then we're going to talk a little bit about exactly what we're going to
Vamos fazer isso agora e depois vamos conversar um pouco sobre
build in section 2.
exatamente o que vamos construir na seo 2.
So I'm going to first open up my code editor.
Ento vou abrir o editor de cdigo pela primeira vez.
We're going to go to get hub and clone that code for the starter package.
Ns iremos para obter hub e clonar esse cdigo para o pacote inicial.
We're going to go to get hub dot com slash Stephen Grider slash lyrical lyrical dash graph.
Ns iremos para obter o hub dot com slash Stephen Grider slash lyrical lyrical dash graph.
Q Well I can't take this link right here.
Q Bem, eu no posso aceitar este link aqui.
I mean I copy it just really quick so that you can definitely see it on the screen.
Quero dizer, eu a copio,  muito rpido para que voc possa v-lo definitivamente na tela.
So just to make sure you get the right spelling Dubcek lyrical dash graphical.
Ento, apenas para se certificar de que voc obtenha a ortografia certa, Dubcek lyrical dash grfica.
So I'm going to go directly there and we can download all these project files one of two ways we can
Ento eu vou diretamente l e podemos baixar todos esses arquivos de projeto uma das duas maneiras pelas quais podemos
either download it as a full zip file and then extract the contents of the directory or we can clone
fazer o download como um arquivo zip completo e, em seguida, extrair o contedo do diretrio ou podemos
it by using get.
clon-lo usando get.
I'm going to go ahead and download it using good song and copy the link right here and then go back
Eu vou continuar e baix-lo usando boa msica e copiar o link aqui e depois voltar
over to my working project directory.
para o meu diretrio de projeto de trabalho.
So do notice that I'm not inside of the directory that we were using previously and not inside of that
Ento, note que no estou dentro do diretrio que estvamos usando anteriormente e no dentro
user's directory that we had previously created.
do diretrio desse usurio que tnhamos criado anteriormente.
This is a completely new directory that we're getting working in.
Este  um diretrio completamente novo no qual estamos trabalhando.
So you'll get to clone the package and grab that link one more time.
Ento voc conseguir clonar o pacote e pegar esse link mais uma vez.
And then once we're down done cloning it I will change into that folder and we will install or dependencies
E ento, uma vez que acabamos de clonar, eu mudarei para essa pasta e vamos
with NPM install.
instalar ou dependncias com a instalao do NPM.
So this will take just a moment or two to finish up while it's running.
Ento, isso levar apenas um momento ou dois para terminar enquanto ele est sendo executado.
Let's continue in the next section and we'll talk a lot more about exactly what we're going to be building
seo e falaremos muito mais sobre o que vamos construir neste prximo aplicativo.
in this next application.
Vamos continuar na prxima